# Dogs Love It, オランダ

‘Dogs Love It’は冷凍のドッグフードを販売しているオランダの会社です。
この会社は、加工したドックフードや穀物から離れる欧米での流行に基づいています。
ペットの幸福と健康のためには、加工食品ではなく肉製品を与えることが必要だと人々は気付きました。

![犬の写真](/assets/erpnext_com/images/erpnext/dogs-3.jpg)

#### 会社と製品

Dogs Love itは、オーガニック農法由来の成分によるドッグフードを提供しています。
また、新鮮な生肉、骨、内蔵、野菜を高品質で提供しています。
Robert Becht博士はこの会社の設立に重要な役割を果たしており、犬の生命に大きい変化をもたらしました。この主導により、特別なコンディションのダイエットで多くの犬が健康で元気な生活を送ることができるようになりました。

創立の最初期において、Robert博士は、在庫・販売・購入を記録する必要に気付きました。彼らは、記録を維持管理することが良い習慣をもたらし、それが税と付加価値税目的の本質であるということを知っていました。このようにして彼らは良いERPを探し始めました。


![おじぎをする犬の写真](/assets/erpnext_com/images/erpnext/dog-bow.gif)

#### ERPNextの発見

彼らがERPを探すにあたって鍵となる機能だと考えたのは、システムが地域特定のものでないことでした。
彼らはインターネット上で動作し、地域固有の問題が無いことを必要としていました。
彼らはドイツで多くのソリューションを発見しました。しかし、
それらERPのコストは、Dogs Love Itの収入・利益と比較して見合わないことが簡単に計算しても明らかでした。
そうして彼らの、費用対効果に見合うERPを探すGoogle上での旅が始まりました。

彼らはいくつものERPを評価して、最終的にERPNextを購入することに決めました。
Becht博士は、この選択に後悔することは無いだろう、と言います。
「ERPNextは本当にユーザー・サービス指向です」

![Robert Becht博士](/assets/erpnext_com/images/stories/becht.jpg)

Robert Becht博士の‘Dogs Love it’は、熱心なユーザーで、気が抜けません。彼はよく、我々の作業やドキュメントに良いフィードバックを送ってくれます。彼の厳しい目は、我々をユーザーの課題に集中させます。彼は自らの会社のためにERPNextを選択する手助けをしました。彼のすすめによって、ケニアのWater Resource Management Authorityが自らの取引のためにERPNextを導入しました。


![Dogs Love it](/assets/erpnext_com/images/erpnext/logo-robert.gif)

[Dogs Love It Webサイト](http://www.dogsloveit.nl/)
